よし
アイラを　デートに誘おう
おはよう
ちょっと話があるんだけど　いいかな
あれ　自分で洗濯したの?
別にどうってことない
だ　大丈夫　手伝おうか
平気
それで　話って
次の休みなんだけ…
自分の分は自分でやるよ
ツカサ　これは私の仕事
今までは　いつもクリーニングに出してたじゃないか
洗濯に目覚めたので
それはいいけど
さすがに下着まで洗わせるわけにはいかないよ
下着?
平気
俺は平気じゃないんだって
と　とにかく　自分の分は自分でやるから
わざわざありがとう
あ　誘いそびれた
光をあつめて
把那流光聚起
さよならの想い出を
往昔种种　就此别过
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
瞳中所寄　心中垦祈　都尽数隐没
壊れてしまう　うたかたのメモリー
忆若浮梦　空留萧索
寂しさの涙　そっと拭こう
轻拭泪眼　徒感寥落
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
看着眼前的摩天轮　我不由得伸出手
目覚めそうな　記憶の欠片
原来往事犹记　难怪思潮迭起
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
我却俯首侧目　盼它尽快消弥
君が見つけてくれたこの声を
你为我找回的心声
動き出した時計の針　世界はやがて色づいて
拨动了停滞的时针　点缀了灰暗的世界
プラスティックな心が輝き出すよ
连这可塑之心　也绽放出光芒
忘れないで　おぼえていて
盼君勿忘　心中久藏
いつかまた巡り会える日まで
直到有朝一日你我再度相逢
アイラをデートに誘おうと思います
ちょ　ちょっと待った
早まんちゃダメだ　ツカサ君
だよね
前に遊園地に連れて行こうとしたら
思いっきり拒否られたんじゃなかったっけ？
古傷をえぐるのはやめてあげたほうが…
でもね　距離感って大事だよ
あんまり馴れ馴れしくすると逆に嫌われちゃうんだよね
それ　体験談ですか
最近　娘に話しかけても
嫌そうな顔しかされなくて
課長の話は一先置いておくとして
ええ　そんな　聞いてよ　もう
ツカサ　よく言った
俺は君の味方だよ
ヤスタカさん
コンスタンス　ツカサにデートの誘い方をレクチャーしてやってくれ
そうですね
ツカサが真っ直ぐに　そして誠実に話せば
きっとアイラにも　その想いは伝わりますよ
はい
僕の話も聞いて欲しいんだけど
もしかして　片付けてくれたの?
すこし散らかっていたので
なんか悪いな　やらせちゃって
大丈夫
これもパートナーの仕事
ところで　今度の休みなんだけど
あれ　ここに置いてあった書類　どこやった?
捨てた
あれはまだ使うんだけど
大丈夫大丈夫
新しく作り直せばいいし
本当に大丈夫だから
デートの話は後にしよう
よし　今日はこれで終わりっと
思ったより順調だったな
あのさ　アイラ
大事な話があるんだ
私も大事な話がある
な　なに
道に　迷ったみたい
帰り道　分からなくなって
どうしよう
ナビ　つければいいのに
いい恰好しようと思ったので
ナビつけるのは別に格好悪くないって
まだ誘えてない?
はい
おいおい　朝の威勢の良さはどうしたんだ
ヘタレのツカサに無理強いするのはよくないと思うな
勢いって大事だよ
多少強引なぐらいがいいんだって
今頑張らなくていつ頑張る
今日と言う日は今日しかないんだぜ
そ　そうでしょうか
そうだよ
さあ　勝負を決めに行こう
やっぱり　今日　あらたぬき
ダメだよ　今日じゃないと
行けってゴーゴー
アイラ
何があった?
元気ないみたいだけど
今日　ツカサにいろいろ迷惑かけた
別に気にしなくていいのに
ていうか　今日のアイラは何だかいつもと違ったね
洗濯してくれたり　片付けしてくれたり
役に立ちたかったので
ツカサの役に立ちたかった
アイラ
あのさ
今度の休み
よかったら　二人でどこか遊びに行かないか？
それはなんの仕事?
仕事じゃないよ
プライベートで
つまり　でで　デートしよう
ていうか　してください
すれば　ツカサの役に立てる?
役に立つとかそういうんじゃなくて
でもOKしてくれたら
俺はすごく嬉しい
やっぱりダメか
分かった
だよね　そりゃそうだ
行く
プライベートだよ
本当にいいの?
うん
じゃあ　決まりだ
賭けは俺の勝ち
明日のランチ　奢りな
ちぇっ
ありがとう
おい　ツカサ
ちょっとこっちこい
カヅキさん　もっと優しく
デートするんだってな
は　はい
あんまり浮かれすぎんなよ
アイラのことをお前に任せたが
仕事を適当にしていいわけじゃねーぞ
あん
わ　分かってます
それならいい
カヅキさんの言うとおりだ
俺はまだ半人前なんだから
しっかりやらなきゃ
いただきます
ん?
外回り行って来まーす
ちょ　ちょっとあんた
お昼それだけ？
ちゃんと食べてるの?
大丈夫大丈夫
じゃあ　行ってきます
あいつ　最近やたらと張り切ってるけど
本当に大丈夫なのかしら
気になるならミチルが作ってあげたら？
料理得意じゃん
な　なんで私が?
ま　今のツカサはデートのことで頭いっぱいだろうから
ろくに感想もらえないかもしれないけど
はぁ?
ん?
ちょっとちょっと　デートって何それ
どういうこと
ていうか　誰と？
アイラと
そ　そうなんだ
道理で浮かれてるわけね
気になる？
そんなわけ無いでしょう
ふん　心配した私がバカだったわ
やっぱり気になるんだ
うっさい
それで　デートってどこに行くの
それは　私に決めて欲しいって　ツカサが
わあ　女子に丸投げっすか
無責任なんだから　あいつ
アイラっちはどこに行きたいんですか
分からない
だと思ったわ
やっぱりこういう時は　映画館とか水族館とかですかね
エルのくせに無難なチョイスだな
ザックっちは私をなんだと思ってるんですか
知りたい?
結構です
ていうか　初デートなんだからと思いますけどね
ミチルっちなら　どこに行きますか
そうね
海…かな
まだ海開きしてないよ
そんなの分かってるわよ
だからこそ　今なら人はほとんどいないでしょう
二人きりでゆっくりできるじゃない
ああ　いいですね
白い大型犬を連れて浜辺を散歩したり
うん　うん
波打ち際でキャッキャウフフしたり
そうそう
そして　水平線に沈む夕日を眺めながら
愛を囁き合うの
愛してる
今日はお前を帰したくない
私のことを永遠に離さないで
そして二人は互いの…
乙女っすね
今の　違うから
アイラっち　今の覚えておいて損はないっす
ミチルは乙女
余計なことを吹き込んじゃないよ
私たちの意見は参考にしなくていいから
ていうか　本当に行きたい所はないの？
行きたいところ
そうそう
着て行く服はどうするつもり？
これで
ダメに決まってるでしょう
私服は?　持ってないんだっけ？
これなら…
見事にビリビリね
じゃあ　フリル増量で仕立てのをしましょう
あんたは変な趣味を勝手に入れるからダメ
いいわ　私が直す
ミチル　いいの?
せっかくの初デートなんだし
ちゃんとお洒落しないとね
初デート…
遊園地
明日遊びに行くところ
遊園地で　どう?
遊園地…
いいの?
あそこしか　思え浮かばなかった
それに　この前は私
断ちゃったので
あの時悪いことしたって
ずっと思ってて
今度こそちゃんと
ツカサと一緒に
分かった
じゃあ　決まりだ
あそこしか思い浮かばなかった　か
何か今日は朝から暑いなあ
いや　寒いのか
ツカサ　起きた?
ああ　おはよう
これ　変じゃない？
すごく　似合ってるよ
どこから回る？
アイラ?
こっち
まだ　あった
ママ
お母さん　こっちこっち
もしかして　このベンチがお気に入り？
日記に書いてあったからさ
カヅキさんと組んでる時にはよく来てたんだろう
Lie down on ground to talk to bright sky
背靠大地  诉与夜空
陽が暮れるまでここに座って
色んな人達の笑顔を眺めてた
不安とか全部忘れて
温かい気持ちになれたので
a shooting star dashed through the deep sky
一道流星  划破天际
カヅキさんもずっと一緒に?
いつも横で寝てた
そうか
最後に来たのって?
三年前
その時に　ここでパートナー解消を言い出された
私　カヅキにたくさん迷惑かけちゃったので
それがあったから　来なくなったの?
それだけじゃないけど
ここに来ると　嬉しいこととか悲しいこととか
いろんな感情があふれて来ちゃうので
アイラ
この遊園地で　ほかには何か好き?
blurred eyes...
尽是朦胧…
ジェットコースターとか　観覧車とか
分からない
乗ったこと　ないので
一度も?
with tears caught your heart and so...
相看泪眼  相语柔情…
じゃあ　今日は色々回ってみない？
ここには他にも楽しいものがいっぱいある
それを知らないままなんて勿体ないよ
ほら　行こう
never turn back
音容虽远去
like playful mind of a child
憨态若如初
we are changing
你我方结茧
fly with invisible wings
编织无形翼
together now
而后两相从
your temperature is a little below normal
你的体温  即便不复从前
これが正しいのかどうか分からない
but we can feel warm  in a secret terminal
白苹洲上  仍可相依取暖
俺のただの独りよがりかもしれない
でも俺は　アイラにこの一瞬一瞬を
at the ticket gate, in the crowd
登车在即  莫问人潮
少しでも楽しいんでもらいたいって思うんだ
hello, goodbye
相遇复别离
ツカサ
私　あそこからよくこっちを見てた
again and again
迢迢行未息
あんなにちっちゃい
俺とアイラが初めて出会ったのもあそこだよね
うん
なんだか不思議
あの時はまさか
ツカサとこうして観覧車に乗ってるなんて
想像もしてなかったので
よかった
楽しいんでくれてるみたいって
ツカサ?
え　エラー
こういうの困る
私…　どうしたら
ツカサ?
ツカサ
あれ
気が付いた?
俺って…
覚えてない？
観覧車で急に倒れて
そうだっけ
全然覚えてない
ごめん　迷惑かけて
気にしなくていいので
たぶん　過労だと思う
明日病院に行こう
寝ってて　お水持ってくる
ツカサ　デート中にぶっ倒れたって本当？
アイラに迷惑かけるんじゃないわよ
まったく　これだから素人は
おかゆ作ってやったから
これ食べて　さっさと休みなさい
別にあんたのためにやってるんじゃないんだからね
仕事休まれると　私にもしわ寄せが来るでしょう
そんなの　たまったもんじゃないから
それだけ　分かった？
よし
これ行こう
でもあいつ　もう寝てるかも
アイラだっているだし
私が出しゃばってるみたいに思われちゃったら
面白くない
やめとこ
情けないよな
俺ってさ　いつも肝心なときにダウンをしちゃうんだ
大学受験に失敗したのも
試験当日に虫垂炎でぶっ倒れたせいだったし
だけど　そのおかげでターミナルサービスに入って
こうして　アイラと出会えた
そう考えると　体調を崩すのもあながち悪くないかな
私はツカサにはいつも笑顔でいてほしい
心配かけちゃったよな
うん
ごめん
ツカサ
私ね…　私の寿命
あと　1ヵ月ぐらいしかないの
うん
ごめんなさい
なんで？
今まで　黙っていたので
アイラ
俺は最後まで　君のパートナーでいたい
それで　いいかな
うん
今日は　楽しんでくれた？
また　一緒に行ってくれる？
はぐれた君を探してたよ
一直在寻找失散的你
呼びかけた声かき消されて
声声呼唤却隐于人潮
僕が握りしめたその手は　震えていたね
被我紧握的那双小手　正在不住地颤抖
ふたりの想いが
两个人的思绪
戻せない時間抱きしめ
拥起无可逆转的时光
高く飛んでくよ
然后飞向高空
万華鏡空にきらめいて
火树银花漫天璀璨
君がぎこちなく微笑んでて
勾起了你生涩的笑靥
愛しさ溢れてゆく
无尽爱怜正在盈满
光が溶けてくその前に
不及流光开始消散
心から願うんだ
我便许下心愿
この瞬間を　永遠に忘れないようにと
只盼这一瞬　此生不忘化作永远
おお　何か一晩寝たら大分良くなった見たいんだ
これなら病院に行かなくても…
って　アイラ　どうした?
ずっと付き添ってたら
充電　切れそう…　なの…
わあ　しっかりしろー